# Задание 13.2.5 — Программисты: утверждение 4

Жили-были три весёлых программиста: Пётр Иваныч, Иван Василич и Иннокентий Мусечкин. Каждый из них пишет ровно на одном из трёх языков: Python, TypeScript или Rust, причём никакие двое не используют один и тот же язык. Разведка доложила, что Пётр Иваныч не пишет на Rust, а Иннокентий Мусечкин пишет на TypeScript.
Верно ли утверждение, что Пётр Иваныч пишет на Python и на TypeScript?

Ответ:

Утверждение неверно так как Пётр Иваныч пишет ровно на одном из трёх языков: Python, TypeScript или Rust, а также никакие двое не используют один и тот же язык. Утверждение нарушило бы условие, что каждый пишет только на одном языке и создало бы конфликт в части повторения языков тк среди оставшихся кто-то обязательно бы писал на том же языке, что и Петр
